
<!-- Korpin pääasennus päivitetty uuteen versioon 2015-04-30 -->

[Korpin pääasennus](https://korp.csc.fi/) on nyt päivitetty uuteen
versioon (Korp 4.0). Tämä Korpin beta-versio
([https://korp.csc.fi/beta/](https://korp.csc.fi/beta/)) jatkaa Korpin
uusien ominaisuuksien ja korjauksien testialustana.

<!-- Uusi Korp lopputestausvaiheessa 2015-04-17 -->

Tässä uudessa Korp-versiossa ovat viimein mukana kaikki vanhan Korpin
ominaisuudet, ja [Korpin pääasennus](https://korp.csc.fi/) päivitetään
uuteen versioon piakkoin.

Sanakuva toimii kuitenkin toistaiseksi vasta muutamalla korpuksella.
Sanakuvatietokannan päivittäminen kaikkien korpusten osalta vie
muutaman viikon.

Korpusvalikossa HS.fi on siirretty kansioon
”Internet-keskusteluaineistoja” ja LAS2 ja ICLFI kansioon
”Suomenoppijoiden kieltä”.

Jos jokin aiemmin toiminut ominaisuus ei näytä toimivan, ota yhteyttä
[Korp-palautelomakkeen](https://elomake.helsinki.fi/lomakkeet/56593/lomake.html)
kautta.

<!-- Uusi Korp-versio betatestausvaiheessa 2015-02-10 -->

Uuden Korpin uusia ominaisuuksia ovat mm. tämä **uutistoiminto** ja
kahden hakutuloksen vertailu.

Jotkin [vanhan Korp-version](https://korp.csc.fi/) ominaisuudet eivät
vielä toimi: mm. hakutulosten lataaminen, sanakuva ja korpusten
lisätietolinkit.

Uusi Korp korvaa vanhan, kun kaikki vanhan ominaisuudet on saatu
mukaan uuteen versioon.
